---
title: '可耻的微软…….'
description: '从来微软的产品都会被无数人指指点点，虽然这其中不乏竞争对手，网络写手无风起浪等等因素，不过所谓苍蝇不叮无缝的蛋，说来说去还是微软的产品自身就有这样那样的问题。这次bing一推出，声势浩大，我还以为出了个什么划时代的搜索引擎，头一天试用了一下，没感觉出个所以然。第二天再想试试看，就已经打不开网页了。区'
date: '2009-06-08'
readTime: '3 min read'
image: '/assets/images/posts/post1.jpg'
slug: 'e5-8f-af-e8-80-bb-e7-9a-84-e5-be-ae-e8-bd-af'
---

<div id="msgcns!1326AB98D6395CF4!833" class="bvMsg">

从来微软的产品都会被无数人指指点点，虽然这其中不乏竞争对手，网络写手无风起浪等等因素，不过所谓苍蝇不叮无缝的蛋，说来说去还是微软的产品自身就有这样那样的问题。这次bing一推出，声势浩大，我还以为出了个什么划时代的搜索引擎，头一天试用了一下，没感觉出个所以然。第二天再想试试看，就已经打不开网页了。区区一个bing还好，反正平常大家也都是google一族，可这bing和live一整合，不单自身出了问题，live的一系列服务也基本上都不顶用了，也就从那一天开始，msn的空间就再也没有成功的出现在我面前。

本来这个写点东西的好心情就不是常有的，好不容易有了点欲望，还发泄无门，真是让人气不打一处来。其间想过好几次是不是要把空间搬家的问题，关于搬到哪去，总觉得现在比较人气一点的sina等地闲杂人等都太多了，老有些无聊回踩或是打广告者，不太方便管理。校内吧，人员要单纯一点，不过总感觉那种sns类型的网站，虽然也有发布日志的功能，可总感觉和blog还是有很大区别，只适合三言两语，而不适合长篇大论。qq空间这东西被一些幼稚的小孩子们搞的完全成了个画板工具。google旗下的blogger我倒是很有几分兴趣，但是那个网站因为言论太过自由而被大陆封杀了，真是很让我无语，为了一个网站去天天找免费代理不是我的风格。剩下的就是一个更加令我激动的word express，这个东西我在无意中接触到，大概了解一下之后发现很是强大，自由发挥的东西一般都很合我的胃口，但这个工具也有个很大的问题就是虽然软件是免费的，但是空间和域名还是得自己想办法，而且这年头，找个稳定的免费空间和域名还是件很不靠谱的事情，花钱吧，又似乎有违我免费傲游互联网的宗旨，综合考虑之后，还是放放看再说吧。这样想了一圈，还是没想出哪个地方更加合适来，这样一等，就等到msn空间恢复了….

恢复的空间也没看出个新气象，看来微软是对大家这些天造成的损失熟视无睹了，真TMD…..
  </div>
